# installation


`cd /frontend`<br>
`yarn start`<br>
`yarn chain`<br>
`yarn deploy`<br>
`yarn mint`
<br>
Бета-версия работает в сети localhost:8545, вам необходимо завести два кошелька в Metamask для имитации обмена между пользователями.<br>
В файлах hardhat/scripts/mint.js и deploy.js, а так же в App.jsx необходимо заменить адреса кошельков на свои. 
<br>
# description

CRYPTOSTEAM - это новая веха в развитии GameFI.<br>CRYPTOSTEAM представляет собой площадку, на которой есть всё, что нужно для игр в блокчейне.<br>Новичок получит на площадке лёгкий вход в игры за счёт механизмов аренды игровых NFT, быстро найдёт тут друзей и единомышленников. Компоненты социализации, такие как ачивки, статусы, мессенждеры и wiki, помогут быстро адаптироваться в любой игре.<br>
Опытный игрок получит возможность обменять имеющиеся у него NFT, предложив комьюнити на обмен собственные NFT.<br>
Гильдия сможет набрать новых участников, обеспечив им прокачку с первой минуты игры, предоставив им в аренду топовые NFT.<br>
Разработчики игр расширяют охват за счёт концентрации их целевой аудитории на площадке.<br>
# Подробнее про бартер
Абсолютно все участники свободны в обмене своих NFT, так как механизм площадки автоматически решает проблемы и сложности с межсетевым бартером. Игроку нужно только выбрать предмет, который он готов обменять, и предложить его на обмен. Наша система позволяет пользователям обмениваться так же легко, как будто они обмениваются предметами в Steam.
1. Бартер позволяет пользователям обмениваться NFT, не зная друг друга, не требуя доверия одного пользователя другому и платформе.
2. Бартер позволяет пользователю не думать о том какой стандарт поддерживает его NFT. Смарт-контракт обеспечивает работу с практически любым NFT на рынке.
3. Бартер позволяет пользователям обмениваться NFT между сетями.

# MVP
В текущей версии CRYPTOSTEAM реализован внутрисетевой обмен,  а также межсетевой обмен в сетях kovan и goerli. В дальнейшем развитии проекта предполагается интеграция с другими сетями для расширения аудитории продукта.
# Demo
[Screencast](https://youtu.be/suhJhY0OB2M)
